0、和学生的碰撞
1、任教
2、点评理想，和某某同学发生冲突
3、决心任教
4、精湛的讲解技巧
4、小组织的侵入
5、观察学生
6、轻松化解

AJ超位魔法，百岁劫，困囿于诸神黄昏之战的他，将团灭的领主技能进行凝固。该超位魔法的反噬效果，就是保留施法者的意识，在往后时光中不断的轮回。一般人可能在不短的轮回中迷失自我，但凭借着强大的魔术修为，在【一世最终都死于百岁天劫】的不断轮回中依然保持着自我，但是随着轮回次数的增加，AJ已经明显的感觉得到自身已经不堪重负，一世又一世的魔能储量，已经不是一般人的躯体所能承受。最近几次的轮回，自己已经毁灭于肉身爆体。他不知道自己还能支撑多久，死亡的恐惧缠绕，这一世的轮回能否打破这个僵局。能否打破轮回，并掌控这强大的能力，重新拯救诸神黄昏中被永久停止的朋友呢？

魔法：
自然系：自然元素的系别，包括火、水、冰、风、雷、地  

时空系：空间时间的系别，包括空间、时间、混沌  

神秘系：光明黑暗的系别，包括圣光、暗黑  

精神系：精神灵魂的系别，包括意志、心灵

火：火元素热情奔放，这种元素分子活动剧烈，由两个分子间不停的圆周式磨擦产生极高的热量就是火元素，由于火元素的分子是圆周式活动，所以火系魔法中最常见的就是球型法术。 

水：水元素温柔缓和，这种元素分子非常平静，分子以脉冲式聚合使自己呈现出比物质疏松但又比空气密集的存在形式，这就是水元素不停的运动着的散乱分子，所以水系魔法没有固定形象，所谓水无常形指的也就是水魔法的多样性。 

冰：冰元素的组成非常有趣，它是分子散乱凝固产生的元素它的限制很高，如果分子运动过快就会变成火元素，而假如元素太稳定而散开又会变成水元素，所以冰元素非常考验法师的控制能力，这系魔法也是魔法师们修炼时经常使用的魔法。 

风：风元素是加速冲刺的散乱分子，看不到摸不到但感受的到，风元素无形无象甚至比水元素更难琢磨，基本上风元素会受到其他元素挤压形成旋转式运动，而在风元素的运动中分子又会不断分离还原成无属性的基本分子，所以控制风元素非常考验法师的魔力，魔法师们锻炼脑波强度时经常利用风魔法。 

雷：雷元素是分子冲撞时产生的元素，在分子的冲撞中分子核会因为撞击而爆裂从而瞬间产生极强的能量，雷魔法的威力是所有自然魔法中最强大的，但此系魔法的持续时间非常的短。 

地：地元素是恒定状态下的分子，它稳定切坚固非常不易改变，如果想使用地魔法让地元素产生裂变是很不容易的，但由于地元素稳定且坚固的特性使它成为了防御力最强的魔法，大部分法师不会修炼威力强大的雷魔法但为了安全几乎所有法师都会几种地魔法来防身。 

空间&时间：空间元素非常有意思，它与时间元素是密切不可分割的两个独立各体，它们互相依靠彼此而存在的同时又互不干涉，空间和时间元素可以独立使用但引导空间元素的同时一定会产生等量的时间元素波动，反之亦然。曾经有人做过一个试验将时间与空间分割，这个人成功了但巨大的能量撕裂了那个试验所处的空间（试验的地点是用空间魔法做出的特别空间），万分之一秒内时间与空间颠倒后又重新排列到了一起，虽然时间很短且试验者也丧生了，但他还是打破了时间与空间不可分隔的定律。 

混沌：混沌元素非常平稳，甚至比地元素更加稳定，但它的稳定是静止而不是坚固，除非有非常强大的魔力源供应混沌元素聚变，否则想引导混沌元素是非常不现实的。当然一但引导成功后，混沌元素所产生的能量是最强大也最安全的能源，一般只有超大型的外空战舰或国家级的研究所能源站才会使用混沌能。 

圣光：光元素的组成非常简单，就是玛塔卡鲁的恒星射线所带来的元素（在地球上就是恒星太阳的元素，不过其元素含量只有玛塔卡鲁的二十分之一左右。），如火元素般激烈如雷元素般强大如地元素般坚固，也正因为这样光属性拥有几乎所有类型的魔法，不论是防御还是攻击都可以进行光属性化释放。 

暗黑：玛塔卡鲁的光经由阿鲁玛斯和乌鲁奈斯折射（在地球就是恒星太阳的光经月亮折射，但元素含量却高出赤层状云星系近五十倍，这也就是为什么地球的魔法师几乎都学习黑魔法的原因。）后会产生变异，光元素的核结构序列产生逆向运动，虽然在结构组成上没有太大变化，但元素的内在属性却完全反转了，相对于光元素来说暗元素更加柔和及迅速，暗属性的魔法几乎都是补助类的，虽然攻击魔法也可以进行暗属性化释放，但效果实在不是很好。 

意志：意志并不算一种元素，它是一种脉冲式的波长能，意志属性的基础是共震，利用共震原理改变波长来达到魔法效果，比如对目标实行精神干扰或远程控制。 

心灵：心灵元素很特别，它如意志差不多都是波长能，但心灵类的波长能不受共震影响，心灵类魔法非常的少但却是最为有效的，通过心灵进行灵魂对接来达到远程通信是最常见的心灵魔法，可以说心灵类魔法是种平民化的魔法。心灵元素非常不易受干扰，但同时由于心灵元素以波长式存在没有实体核并不能防御其他元素，人们对心灵的认识还是非常不足，它是魔法界最有潜力的一种元素。


《所罗门圣约又名所罗门遗嘱》这本追溯到公元3世纪时期，是最古老关于记载魔法的文稿之一。这部典籍主要讲解了所罗门如何得到神圣的戒指并驱使邪魔建造神殿的记录。说中涉及到很多的恶魔与其对应的天使，其中隐藏了很多密语。是很难得的著作之一。这部魔典是以古希腊语写成。其中数值运算就出现了很多次。

《Sword of Moses》《摩西之剑》这本魔典是公元10世纪的著作，它的原文是希伯来文 ，现今已经残缺破损，这部魔典记载着关于希伯来地区各种各样的法术及秘术，也是十分的珍贵和稀缺。这本书一直到1896年被M. Gaster翻译成英文版。一直到公元1250年这段时间出现了真空的状态。1250年出现了影响后世的著名的魔典，也是以诺克天使魔法体系的原型之一。

《Liber Juratus 》(Sworn Book of Honorius)《何诺宣誓之书》这是一本欧洲时期最著名的实践魔典的基础之一。它是以拉丁文所书写，著名的七大天使的符印和神的符章也出现于这部魔典，不得不说这部厚的堪比牛津词典的魔法书是以后魔法师们必学的经典之一。到了1314年著名的医生彼得迪阿巴洛著作了他一生唯一的著作【可怜的医生，最后死在监狱里，就因为这本书】《Heptameron, or Magical Elements》《哈赤麦文德》这部关于召唤7位神圣天使的魔典，作者给出了其完整的脉络，完整的体系，也是以后“所罗门”体系的源头之一。全文为拉丁文书写，文中很详细的提供了召唤仪式的细节，也可以看出这部魔典与《何诺宣誓之书》是一脉相乘。

到了15世纪了最著名的乌米斯特大魔法师著作了很多的魔典教材。趋于传承的时代来临了。在他晚年1500年的时候 他著作了十分绕口且深奥的魔典《Steganographia (Secret Writing),》这部书是以拉丁文写成，并且这部书完全是秘码书写，【乌米斯特爷爷就是很著名的密码学家】关于这本魔典也阐述很多数值方面领域的魔法教程。

著名的所罗门小钥匙《雷蒙盖顿》里的灵的符也有的源于这部魔典。

还有一本著名的实践魔典【因为这位爷爷的实践魔典真的少的可怜啊】《The art of drawing spirits into crystals》《水晶显灵之法》这本书我在贴吧已经贴过了，大概讲解如何使用水晶召唤7个行星天使的实践手册，可见这本书体系源头也连接着《何诺宣誓之书》以及《哈赤麦文德》。这位爷爷其他的作品我就不一一列举了，大多都是些理论啊神马的。

到了1515年著名的 阿格里帕大魔法师【乌米斯特的弟子】完成了《De Occulta philosophia》《神秘哲学或我们常说的魔法4书》这本书分为了4册，其实真正为阿格里帕写的才3册分别为自然魔法天体魔法仪式魔法第四册就是转载的《哈赤麦文德》这本书籍对后世魔法师们起到了真正的启蒙的作用，以至于晚于这个时期的魔典都带有阿格里帕爷爷书里的公式。它也是15世纪以后的魔法师教科书，直到现代。

到了（1527至1608年）这个时期正是英国最著名的占星师 魔法师 约翰迪依的时间，他的以诺克魔法体系就发生在这段时间里，以诺克魔法，这段时间正好是伊利莎白奶奶统治的时期 ，约翰迪依和他的助手爱德华 凯利在1581年到1585年得到了这个体系的魔法仪式【传说是凯利转述的，因为往往都是凯利看到天使】迪依和凯利分别著作这个体系，并完整的手稿保存了下来以及他们召唤的文物器具。到了1575年这段时间出现了一本惊世绝俗的魔典，《Arbatel of Magic》《阿巴太尔》可惜的是这部魔典是残缺的，他的第一次出现在瑞士的Basel，他是独一无二的，并且它的论述令当时的大贤们折腰，被称为“对西方深奥哲学的压倒性影响”这本书残缺的部分只剩余开头的论述，以及实践的前一部分，最著名的七行星奥林匹亚褚灵也影响着后世的魔法体系。【注，奥林匹亚褚灵，又名希腊古神】在1584年这段时间里出现了另一本影响英格兰魔法界后世的魔法书《Discouerie of Witchcraft》作者斯科特 雷金纳德·这本书很独特的有了固定的苏格兰式的魔法体系。一本很完整又很独特的书籍，他们是以古英语写成。最著名的《雷蒙盖度》里的72恶灵统领也出现了这本书里到了1657年 出现了一本魔典《Ars Notoria: The Notory Art of Solomon》这是一本残缺的魔典，他并不完整。不过也真正标明它属于“所罗门”体系魔法【我指的是借助所罗门之名为书名的魔典，这些魔典统称为所罗门体系】他的公式眼熟的直接来源于《何诺宣誓之书》关于16世纪这个是时期中出现了很多出名的魔典 其中最著名的的就是“所罗门”体系里最著名的《Solomon the King》《所罗门大钥匙》这部很是著名的魔法典籍，这本书有很多的版本，最早的因该是16世纪时期，最晚的是17世纪，虽然已经到了晚期时期，但是依旧改变不了它在魔法界的影响力，他的价值完全取决于他的仪式准备以及器械的制作之详细，完全就是一本教科书，不过，它也是一本残本。。。不应该是两本。这本书是两本不同的书合并在一起的。不过就算不完整，也影响着后世的魔法体系。还有一本16世纪时期的《The Key of Knowledge (Clavicula Salomonis》《知识之钥》很显然它属于靠所罗门大钥匙之前，里面的仪式也是很完整又独特的，虽然也有些残缺，但不能小看它的影响力。关于一本《The Veritable Clavicles of Solomon》《所罗门真实之钥,》这本相传是由拉比Abognazar所写，不过诗人的看法得出这部魔典为16世纪中期魔法师借用所罗门之名所作的魔典，这本魔典的公式直接源指《所罗门的大钥匙》发现与发过。到了晚期16到17世纪之间，也出现了最著名的所罗门的小钥匙《 lemegeton》它是一本占星手稿中发现的，令人惊讶的是 里面的72恶灵的召唤是如此的完整，以后也出现了很多类似的版本。虽然是17世纪出现的，并不代表它是17世纪创作的，这些资料最早追溯到14世纪甚至更早。到了16世纪到17世纪这段时间，召唤恶魔的魔典层出不穷的出现，有的书籍打着14世纪早期的著作 甚至更早，但不得不说 这段时间是古典魔法的复兴时期 也是黄金时期。这段时间的黑色魔典【召唤邪灵的书】层出不穷，其中有几本很有代表性的书籍。如《PAPE HONORIUS GRIMOIRE》《和诺尼留斯 教宗魔典》这部魔法典籍打着这位历史上著名教宗的名字所写【真实性代考】书里主要涉及到一周七天召唤7位地狱恶魔 。其中路西法 别西普 阿斯塔路 位列其中。书中的召唤方法典型的符合哪些借用所罗门之名的魔典的公式 所以 它也属于所罗门体系之一【但是他出版的时间为1670年】。还有一本最著名的《大魔法之书》又名《红龙之书》【注：路西法有时候是以红色的龙的形象】这本书也是召唤以路西法 别西普 阿斯塔路 为主的地狱邪灵召唤，这部魔典也在后世起到很大作用，著名的现代魔法体系的奠基人 李维爷爷 也很称赞这部魔典，这部魔典的时间上争议很多，他出现的时间最早的是1750年，但是书籍标明他是14世纪的著作 1421年【此书也打着所罗门的名头】还有一本也打着所罗门的名头 的黑魔法书就是最臭名昭著的 《Grimorium Verum A handbook of Black Magic》《真理魔典 黑魔法手册》这本书虽然和上两本差不多 也是召唤路西法地狱邪灵的路子，但是他最值得参考的是它里面的灵符说明了这本书因该属于更早的时期所做 1517年 ，但是他的出版时间可能就很晚了 1880年 ，它分别被 翻译成 意大利语 法语 英语的版本 【原版为拉丁文】里面的公式实实在在的是所罗门体系 里面的一些公式和哈赤麦文德相连。对于魔典里后面的一些法术，和红龙之书的法术相同，可以看出 红龙之书与 这本书有联系 关于 谁早谁晚 那就要待考了。在这段时间 16世纪和17世纪之间 出现了两本的魔典 《LES SECRETS MERVEILLEUX ALBERT》大小阿尔贝特 这本书属于一本收集类笔记，比较杂，里面放置了众多的咒法，甚至更早时期的。这本书是以法文书写。不过业内，很少提过这本书，可能他不属于其他类仪式实践，所以这本书只适用于与巫术研究，虽然最后这本书应用了阿格里帕的行星魔方公式，不然我会直接打他为巫术的行列。还有一本不得不说的一本书《Pseudomonarchia Daemonum 》这本书是拉丁文所写，时间为1584年 肯定的说明了一个事实 ，这本书里的公式 竟然是72恶灵召唤，和17世纪出版的小钥匙【雷蒙盖顿】一模一样。不得不说也证明了，雷蒙盖度的时间应该更早。这本书的也打着所罗门的名号 他被称为《所罗门的咒语笔记》。参考价值极大。在1508年出现了一本小册子 《The True Petition of the Jesuits》耶稣会的咒法 ，里面讲解了 如何寻找地面财富及调用天使，这本魔典的公式不得不说 全是以咒语的形式。他的体系很独特，不得不说 他是残缺的 ，但是很值得公式参考。咒语里反复应用新约的象征名，算是很有意思的魔典。